Historia del lenguaje C

Lo que se:
Lenguaje compilado y fuertemente tipado, que fue desarrollado despues de otros lenguajes como A y B.
La mayoria de los lenguajes de programacion actuales estan basados en C.
Se usa para el desarrollo de sistemas operativos, el kernel de GNU/LInux esta escrito en lenguaje C.
Los creadores fueron Dennis Richie y Brian Kernighan.

¿Que?

Es un lenguaje de programacion de proposito general desarrollado por Dennis Ritchie entre 1962 y 1972 en los laboratorios Bell (AT&T). Se trata de una mejora a su predecesor, el lenguaje B.
Esta orientado para su implementacion en sistemas operativos Unix.

¿Quien?

Dennis Ritchie y Brian Kernighan se encargaron de escribir e implementar el lenguaje de programacion.


¿Como?
Se encargaron de construir el lenguaje de programacion tomando como base al lenguaje B, escribiendo cabeceras que incluyen ordenes especificas. Popuilarizaron el lenguaje de programacion a travès de su libro "El lenguaje de programacion C",publicado en 1978.


¿Donde?
Fue desarrollado en los laboratorios Bell, Estados Unidos, con el periodo mas activo en 1972.


Ejemplo: Hola Mundo.

hola_mundo.c

#include <studio.h>

int main(){

printf("Hola Mundo");

return0;

}


